Você programa todo dia mas o que
realmente que você tá criando o que que
você tá criando Esse é um bate-papo
entre eu e você agora bate-papo não é
uma
reflexão Então vamos lá fica comigo até
o final desse vídeo que você vai
entender aonde eu quero chegar vou
compartilhar minha tela aqui com
você Que que você tá criando todo dia se
acordou e vai programar se aqui para
desenvolver Você programa
códigos é isso que você programa Todo
dia né Que que você cria código você
cria bugs Tem pessoa que cria bug tem um
monte que eu conheço que cria bug
criador
debug você cria features também possível
entregáveis
a pergunta
é só isso
só isso que você
cria foi a pergunta que eu fiz há muito
tempo
atrás porque quando eu parei para
analisar o meu dia o que que eu comecei
a ver eu
acordava um novo dia abria lá o visual
Studio entrava lá no clickup no Monday
no gira que seja Lia as tarefas né sabia
o que tinha que fazer fazia a minha
Daily fazia reuniões
refat código codificava
desenvolvia criava features ia lá
fazendo fazendo subia minhas pr
publicava pra
produção saca E aí terminava o serviço
finalizava e no outro dia a mesma coisa
a mesma coisa a mesma coisa e a mesma
coisa aí eu cheguei a essa seguinte
conclusão que eu era um uma máquina de
código Eu sou uma máquina de código por
alguém tinha
dinheiro colocava dinheiro no meu bolso
ó eu sou esse cara aqui ó esse cara aqui
sou colocava dinheiro no meu bolso por
sinal muito dinheiro e do outro lado
saia
código eu quero que você faça uma
reflexão com você mesmo agora tá tá eu
aqui Kelvin e você que eu não sei o seu
nome tá me assistindo agora você também
é uma máquina de
código se sim você tem prestar muita
atenção nesse nesse nesse vídeo nesse
vídeo não é uma vsl tá não tô tentando
vender nada para você nada é um
bate-papo é uma
reflexão
aí tá vamos colocar aqui 20 eu fiz essa
reflexão quando eu tinha 22 anos mas vou
colocar aqui o cálculo Redondo 20 anos
20 anos tá daqui 5
anos que que eu vou ser
você é um tá vou tá Senior já só um você
um Dev
Sênior você um um arquiteto
Sênior que seja vou tá melhor 5 anos
fazendo isso 5 anos desenvolvendo dores
passando por um monte de coisa e daqui
10 anos aqui com 5 anos são 25 anos e
mais 10 anos 15 anos de experiência 35
anos 35 anos 35 anos bem provável que eu
já vou ser um
coordenador um principal engir um
arquiteto muito um especialista em
tal coisa um Tech Líder muito brabo um
cara
fera e mais 15 anos e mais 15 anos mais
15 mais 15 anos eu tô fora do
mercado provavelmente aqui eu já estaria
na mira da saída do
mercado Nossa kelvi por qu cara porque a
juventude impera o mercado você pega a
garotada de 20 anos aí tá botando para
quebrar eu botava para quebrar
demais entendeu eu botava para para
quebrar
demais e e a gente sabe que o mercado de
programação de software de tecnologia é
igual o mercado de futebol velho os
caras de 40 45 já estão quase fora do
jogo que é geral não é porque tem o
ponto do cara se tornar um cara muito
especialista um único aí ele
realmente ele vai continuar ali um bom
tempo mas essa galera já tá só na
sustentação a galera do Delf saca a
galera do PHP os Car do PHP vai ficar
bravo
comigo já tá ali no no no final porque
galer seguinte ó deixa eu mostrar para
vocês como que funciona a
estrutura de uma empresa e do mercado tá
aqui embaixo a gente tem a operação o
operacional aí depois a gente vem pra
linha do tático e aqui em cima é o
estratégico toda empresa é dividida
nessa estrutura aqui o
programador tá aqui o programador tá
aqui ó o cara o especialista tá
aqui também tá todo mundo aqui Quem que
tá aqui no tático aqui no tático tá o
Tech
Leader tá o
coordenador e tá o gerente e aqui no
estratégico tá a diretoria tá o ctio a
estrutura é essa só que a maioria do
mercado tá aqui
ó a vida do Dev inteira É aqui
a vida do Dev inteira É é pautada em ele
querer ser o melhor programador
possível vocês já pararam para pensar
nisso você já parou para pensar
nisso meu sonho era ser arquiteto de
software e a vida e Eles não conseguem
enxergar eu queria ser um um Microsoft
MVP é é isso que que eles enxergam eles
não enxerga Nada Além disso é isso que a
gente enxerga a gente não enxerga Nada
Além disso E aí gente
o caminho que a gente deveria fazer é
esse aqui ó tá vendo de subir a gente
começar aqui como deve a gente subir pra
coordenação para depois subir para ser
estratégico dentro de uma companhia e
quem chega aqui chega começa a chegar
aqui no tático começa a entender
realmente como o jogo funciona começa a
entender e e para você que não conhece
meu canal eu sou um defensor do
empreendedorismo empreendedorismo Tec eu
acho que todo Dev tem que ser
empreendedor porque ele é a pessoa que
tem mais capacidade para empreender se
você deve eu acredito que você tenha a
capacidade para empreender Talvez você
tenha medo talvez você não saiba como
mas eu acredito nisso fielmente que todo
deve tem a capacidade de empreender toda
pessoa na verdade mas o deve ele tem
mais possibilidades que qualquer um
nessa geração que a gente tá vivendo se
você não acredita em mim assiste todos
os meus vídeos você vai ver isso mas
voltando para cá o Dev fica aqui e aí
quando eu parei para analisar essa essa
essa estrutura aqui que acontece cara
você a maioria não quer ser não quer dor
de cabeça quer codar quer escrever
código não quer fazer gestão não quer
saber de Opera não quer saber de
coordenação não quer saber de crescer
não quer saber de estratégico gosta de
codar é gostoso codar caraca mano eu
quero codar eu quero fazer isso aqui
porque sabe é isso aqui que eu nasci
para fazer mas para para analisar uma
coisa gente ó vamos pegar a nossa linha
da vida linha da vida aqui ó do zero ao
60 nossa linha da vida curta
ó
até os seus 29 anos você é
jovem você chegou nos seus 30 você não é
mais jovem
aí aqui a gente só divide em adulto e
velho
saca e a hora que você chega nos seus 30
a paspa dos 30 mano você já se acha
velho eu pelo menos tenho esse
sentimento se alguém de 30 anos tá
assistindo aí bem provável se você tá
tem 30 anos você sabe do que eu tô
falando e a hora que você chega nos 40
45 aqui velho você já tá
fasado então a janela que a gente tem de
crescimento
exponencial cara é até os
40 é até os 40
anos por isso que eu prego que cara se
você é jovem se você não tem 30 anos
ainda cara arrisca tudo tudo que você
pode arriscar para se dar bem na vida
porque você vai dar certo ah eu não
quero empreender tudo bem não empreenda
mas aprenda Inglês fica Vai
trabalhar na da Gringa enche o
rabo de dinheiro e guarda saca e guarda
então arrisca tudo aí depois dos 30 você
você fica tranquilo por exemplo eu
arrisquei tudo e eu ainda arrisco porque
eu vou arriscar até os 40 até os meus 40
anos eu vou botar para os meus
próximos 7 anos vão ser os melhores anos
da minha vida porque eu tô com
experiência eu já sei como funciona o
rolê eu já fiz um colchão de dinheiro e
agora eu vou botar para porque eu
quero chegar com 40 anos eu quero ter
uma Porsche eu quero ter a de uma
fazenda de 100 alqueires eu quero ter 10
cavalo caro porque eu gosto de cavalo
meu negócio é sítio eu quero eu quero
fazer uma lipo na minha mulher deixar
ela 0 km eu quero e Eu quero um monte de
coisa eu quero viajar para uns 10 países
20 países 30 países porque eu tenho uma
de filho Agora tenho que
esperar esse filho crescer que eu não
tenho dinheiro para pagar passagem para
todo mundo eu ganho dinheiro mas o
dinheiro some eu montei tive montei meu
patrimônio né meu colchão e eu não não
tive eu não curti ainda eu não curti mas
eu já garanti eu eu eu o que eu fiz até
meus 30 anos garantiu a a a minha
a eu arriscar Depois dos 30 saca p k já
passei dos 30 e não tenho nada mano
agora é a hora véi vamos meter pressão
passei dos 40 e não tenho nada velho vai
empreender vai empreender porque o
mercado de tecnologia para você já já
era já era no máximo que você vai
arrumar é mais um trampo vai ficar aí
vai ganhar os seus 10.000 15.000 20.000
mas já já você tá fora a realidade é
essa é doída é doída é doída mas é a
realidade e eu tô aqui para ajudar as
pessoas eu tô aqui para contribuir e
essa é a minha perspectiva de vida Essa
é a minha perspectiva de vida se você
não é um cara e já passou dos 40
anos meu amigo vai empreender e dá para
empreender não não é que empreender a
última saída Não não é saca o que eu
acho é que a gente não pode desistir o
que eu acho que a gente não pode
desistir saca agora se você não tem 30
nossa mano arriscar tudo se você não tem
30 não tem filho não tá casado é
trabalhar 14 15 horas por dia eu fazia
isso casado e com
filho mano vai pras cabeças e empreende
arrisca agora sacou então assim gente e
voltando já perdi até o fil da miada não
é papo de coach não é papo de nada o que
eu quero é que você analise de verdade
olha na sua linha da vida você tá velho
ou tá novo que que você tá fazendo todo
dia que que você tá construindo que que
você tá deixando para você Você tá é só
código Até quando você vai ficar fazendo
isso até quando você vai ficar só
criando o sistema codando escrevendo o
código até quando Ah eu tenho medo até
quando você vai ficar com medo até
quando você vai ter medo de falar até
quando você vai ter medo de evoluir e
crescer até
quando a vida é muito curta eu tô com 32
já eu olhei um vídeo meu ontem eu com
cara de neném cheio de no cé
eu olhei PR fazer outro vídeo lá falei
tô velho os cabelo tá C caiu tudo
mano saca os meus próximos 7 anos vai
ser com pressão Quero você comigo você
tá aí assistindo você vai comigo
ah não tenho força eu vou te arrastar
nós vai vamos ficar rico vamos ganhar
dinheiro dinheiro honesto dinheiro com
suor dinheiro que a gente sabe fazer
programar criar vamos empreender não
quer empreender ent empreende não quer
entrar empreender arruma trum Job vai
fazer
Job Job nos Estados Unidos vai ganhar
dólar não sei falar inglês vai ter que
aprender Bora suar Bora suar e é
isso aí o vídeo de hoje é isso é
motivacional Coach virei Coach
Brincadeira Galera seguinte esse é o
vídeo muito obri Ah o meu muito obrigado
se é se você me Assiste obrigado
por est me seguindo por tá por se
inscrever no canal e por ativar o
Obrigado por comentar cara tô gostando
demais de est aqui no YouTube
conseguindo me expressar Esse é quem eu
sou de verdade eu sou assim eu sou
explosivo eu sou ansioso eu sou isso
cheio de defeito mas vocês estão
curtindo a minha jornada eu tô muito
feliz por isso e te espero ver nos
próximos vídeos e comenta também se você
não me segue me segue me dá essa
moral aí vamos embora vamos fazer eu
crescer Aí vamos crescer junto vamos
bombar nesse YouTube que tá cheio de de
Tech manco aqui falando para vocês cara
tá demais tá demais não tem ninguém
falando para vocês empreender vamos
ganhar dinheiro só falando de vender
curso chega chega já falei demais já
falei demais tchau vocês Fi com Deus até
mais